Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Estão despedaçados, transformando-se em bolhas no ar♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Eu decido libertar-me das suas algemas♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Eu queimo o conto de fadas, reescrevo o papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
[Love Conspiracy]
[Conspiração do Amor]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptado do romance de Enhenzhai, Madame, No Mercy for Scum]
[Episode 22]
[Episódio 22]
I'm here to warn Zhizhi to be careful of the people around her.
Estou aqui para avisar Zhizhi para ter cuidado com as pessoas que o rodeiam.
What is going on here?
O que está a acontecer aqui?
Zhizhi,
Zhizhi,
this was sudden.
isso foi repentino.
Let me explain everything later.
Deixe-me explicar tudo mais tarde.
Zhizhi,
Zhizhi,
this isn't Ziming's fault.
isso não é culpa do Ziming.
I asked him
Eu perguntei-lhe
to keep it secret.
para manter isso em segredo.
Ziming
Ziming
will be the group's successor.
será o sucessor do grupo.
You know about the internal power struggles,
Sabe sobre as lutas internas pelo poder,
don't you?
não é?
I'm just clearing the path for him.
Estou apenas a abrir caminho para ele.
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
you surely know how to strategize.
sabe certamente como criar estratégias.
If we secure the agency rights for Drizzt this time,
Se garantirmos os direitos de agência para a Drizzt desta vez,
according to our agreement,
de acordo com o nosso acordo,
it'll be a win-win situation.
será uma situação vantajosa para todos.
You and Ziming grew up together.
Tu e o Ziming cresceram juntos.
You're close.
Você está perto.
Once he takes over,
Uma vez que ele assume,
I'm sure the collaboration between you two
Tenho a certeza de que a colaboração entre os dois
will be successful.
será bem sucedido.
So
Então
I should thank you. Is that it?
Eu devia agradecer. É isso?
When we talk about the people around her,
Quando falamos das pessoas que o rodeiam,
you, the one set to marry her,
você, o escolhido para casar com ela,
are that person.
é essa pessoa.
You should be more concerned
Devia estar mais preocupado
who the people around you really are.
quem são realmente as pessoas que o rodeiam.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Don't you know what I mean?
Não sabe o que quero dizer?
Then I'll be blunt.
Então serei direto.
You are not Ji Baijian!
Você não é o Ji Baijian!
You've been living under his name
Tem vivido sob o nome dele
all these years.
todos estes anos.
So who are you really?
Então, quem é realmente?
Since everyone's here, why don't you
Já que todos estão aqui, porque não
explain everything?
explicar tudo?
Cat got your tongue?
O gato comeu-lhe a língua?
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
I planned to
Eu planeei
show you this document after the meeting.
mostrar-lhe este documento depois da reunião.
But since Mr. Ji is here,
Mas já que o Sr. Ji está aqui,
let's all
vamos todos
get reacquainted with Ji Baijian.
reencontrar Ji Baijian.
This report
Este relatório
contains an DNA analysis comparing
contém uma análise de ADN comparando
the Ji Baijian from eight years ago
o Ji Baijian de há oito anos
with the man standing before us.
com o homem parado diante de nós.
[Regarding the Paternity Relationship Between Ji Baijian and Ji Yunlei]
[Sobre a relação de paternidade entre Ji Baijian e Ji Yunlei]
He shares no blood relation with Ji Yunlei.
Não tem qualquer relação de sangue com Ji Yunlei.
So who are you?
Então quem é você?
This is strange.
Isso é estranho.
Wei Ziming, what does this have to do with you?
Wei Ziming, o que é que isso tem a ver consigo?
You investigated me?
Você investigou-me?
Tit for tat.
Olho por olho.
You investigated me too, didn't you?
Também me investigou, não foi?
Ji Baijian.
Ji Baijian.
May I call you that?
Posso tratar-te assim?
Nice move.
Boa jogada.
I won't disturb your meeting.
Não vou perturbar a sua reunião.
I'm leaving.
Vou embora.
Zhizhi.
Zhizhi.
Zhizhi!
Zhizhi!
Ziming!
Zimando!
I'll take this opportunity
Vou aproveitar esta oportunidade
to introduce you to everyone.
para o apresentar a todos.
They'll support your work better.
Darão mais apoio ao seu trabalho.
Come on, have a seat.
Vá, sente-se.
No.
Não.
Let's discuss this another day.
Vamos discutir isso noutro dia.
Wait...
Espera...
Let's end the meeting here.
Vamos terminar aqui a reunião.
Everyone can leave now.
Todos podem sair agora.
Ziming, I called out
Ziming, eu gritei
for your own good.
para seu próprio bem.
Do you have any idea
Tem alguma ideia
how I've felt
como me senti
since learning you're my son?
desde que soube que és meu filho?
Think about it.
Pense nisso.
What kind of father wouldn't help his son?
Que tipo de pai não ajudaria o seu filho?
Everything I've done
Tudo o que fiz
is to secure your position
é garantir a sua posição
within the group.
dentro do grupo.
I'm clearing the path for you.
Estou a abrir caminho para si.
I did this not just for the group,
Fi-lo não apenas pelo grupo,
but for Zhizhi.
mas para Zhizhi.
Kid,
Miúdo,
haven't you heard the saying
não ouviu o ditado
"Great achievers don't fuss over minor details"?
"Os grandes empreendedores não se preocupam com pequenos detalhes"?
A real man
Um homem de verdade
can't afford
não posso pagar
to be swayed by these romantic sentiments.
ser influenciado por esses sentimentos românticos.
When did you start investigating Ji Baijian?
Quando começou a investigar Ji Baijian?
Who is he, really?
Quem é ele, realmente?
A while ago.
Há um tempo atrás.
Something made me suspicious,
Algo me deixou desconfiado,
so I looked into him.
então eu investiguei-o.
Is it
É isso
related to Ji Baijian?
relacionado com Ji Baijian?
Regarding the photo you asked me to look into last night,
Em relação à foto que me pediu para ver ontem à noite,
it's confirmed to be a photo of Ye Xiaoting and his son.
foi confirmado que é uma foto de Ye Xiaoting e do seu filho.
He might be your nephew,
Ele pode ser seu sobrinho,
Ye Shengheng.
Ye Shengheng.
The fact that I adopted you
O facto de eu o ter adotado
has been a secret all these years.
tem sido um segredo todos estes anos.
And we kept this confidential
E mantivemos isso confidencial
to assist the police
para ajudar a polícia
with Ye Xiaoting's case.
com o caso de Ye Xiaoting.
How did Wei Ziming find out about it?
Como é que Wei Ziming descobriu isso?
I think he must have noticed me
Acho que ele deve ter reparado em mim
visiting my parents' graves
visitando os túmulos dos meus pais
at the cemetery.
no cemitério.
Wei Ziming is quite sharp.
Wei Ziming é bastante astuto.
I'll have Yin Qin keep digging into him.
Vou pedir a Yin Qin para continuar a investigá-lo.
The timing and motive behind his mother
O momento e o motivo por detrás da sua mãe
sending him to an orphanage
mandando-o para um orfanato
makes me feel suspicious.
faz-me sentir desconfiado.
Wei Ziming
Wei Ziming
is Ye Taiting's son,
é filho de Ye Taiting,
yet he was sent to an orphanage
mas foi enviado para um orfanato
and raised by the Song family.
e criado pela família Song.
His backstory
A sua história de fundo
could be crucial
poderia ser crucial
to obtaining criminal evidence
para obter provas criminais
against Ye Taiting.
contra Ye Taiting.
But the rough gemstones incident was too long ago.
Mas o incidente com as pedras preciosas em bruto aconteceu há muito tempo.
We can't do much about Ye Taiting for now.
Não podemos fazer muito sobre o Ye Taiting por enquanto.
My gut tells me
O meu instinto diz-me
he was involved
ele estava envolvido
in my parents' car crash.
no acidente de viação dos meus pais.
If we can connect Ye Taiting
Se pudermos ligar Ye Taiting
to the crash through Wei Ziming,
para o acidente através de Wei Ziming,
we might finally bring him to justice.
poderemos finalmente levá-lo à justiça.
It would bring my parents peace.
Isso traria paz aos meus pais.
But he knows your identity now.
Mas ele sabe a sua identidade agora.
He'll make a move against you.
Ele fará um movimento contra si.
You need to be careful.
É preciso ter cuidado.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've made the first move,
Eu dei o primeiro passo,
and I never fight unprepared.
e nunca luto despreparado.
So what's your plan?
Então, qual é o seu plano?
Since my cover is blown,
Já que a minha capa foi descoberta,
I'll catch Ye Taiting off guard.
Vou apanhar o Ye Taiting desprevenido.
My father, Ye Xiaoting,
O meu pai, Ye Xiaoting,
founded Starlight Group.
fundou o Starlight Group.
Doesn't that entitle me
Isso não me dá direito
to be the successor of Starlight Group?
para ser o sucessor do Starlight Group?
Good.
Bom.
Then I'll
Então eu vou
cooperate with you.
cooperar consigo.
I'll stir up public opinion
Vou agitar a opinião pública
about the rough gemstones incident.
sobre o incidente das pedras preciosas em bruto.
And we'll
E nós iremos
point all fingers
apontar todos os dedos
at Ye Taiting.
e Ye Taiting.
A two-pronged attack
Um ataque duplo
should throw him off balance.
deve desequilibrá-lo.
You uselss fools!
Seus tolos inúteis!
You told me Ye Shengheng was missing!
Disseste-me que Ye Shengheng estava desaparecido!
That he'd been dead
Que estava morto
for years!
durante anos!
And now?
E agora?
He's been right under my nose
Ele estava mesmo debaixo do meu nariz
as Ji Baijian all this time!
como Ji Baijian durante todo este tempo!
And I was like a fool
E eu fiquei como um idiota
and didn't notice at all!
e não percebi nada!
Look what you've done!
Olha o que fizeste!
Mr. Ye, please calm down.
Senhor Ye, por favor, acalme-se.
This is my fault.
A culpa é minha.
I wasn't cautious enough.
Não fui suficientemente cauteloso.
I got tricked by Ji Yunlei.
Fui enganado por Ji Yunlei.
But now Ziming has found out the truth.
Mas agora Ziming descobriu a verdade.
We still have time to be on guard.
Ainda vamos a tempo de ficar em guarda.
Listen,
Escutar,
Ji Baijian
Ji Baijian
might be doing this
pode estar a fazer isso
not just for the Ji family,
não só para a família Ji,
but also for his parents!
mas também para os seus pais!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I need to ask you something.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Go ahead.
Avançar.
Are you Ji Baijian or someone else?
É Ji Baijian ou outra pessoa?
Who did I legally marry?
Com quem casei legalmente?
Why have you been hiding everything
Por que razão tem escondido tudo?
from me and lying?
de mim e a mentir?
I don't even know who you are.
Eu nem sei quem és.
Don't tear that up!
Não rasgue isso!
Ji Baijian,
Ji Baijian,
you deceived me once,
enganaste-me uma vez,
and I retaliated.
e eu ripostei.
I thought we were even.
Achei que estávamos quites.
But I didn't know
Mas eu não sabia
even your identity was fake when we married.
até a sua identidade era falsa quando casámos.
How much else have you been lying about?
Sobre quantas outras coisas tem mentido?
Right now, I am Ji Baijian.
Neste momento, sou Ji Baijian.
I'm not lying.
Não estou a mentir.
Ji Yunlei has legal adoption papers.
Ji Yunlei tem documentos legais de adoção.
Adoption papers?
Documentos de adoção?
Ji Yunlei adopted you.
Ji Yunlei adotou-te.
Then who were you originally?
Então quem era originalmente?
Tell me,
Diz-me,
who are you?
quem és tu?
Before I became Ji Baijian,
Antes de me tornar Ji Baijian,
I was Ye Shengheng.
Eu era o Ye Shengheng.
Ye Xiaoting's son.
Filho de Ye Xiaoting.
Why did you change from Ye Shengheng
Por que razão mudou de Ye Shengheng
to Ji Baijian?
para Ji Baijian?
How did you go from being Ye Xiaoting's son
Como passou de filho de Ye Xiaoting
to Ji Yunlei's son?
para o filho de Ji Yunlei?
The real Ji Baijian is dead.
O verdadeiro Ji Baijian está morto.
My real father was Ye Xiaoting,
O meu verdadeiro pai era Ye Xiaoting,
Ye Taiting's older brother.
Irmão mais velho de Ye Taiting.
Twenty years ago, our family was in a car crash.
Há vinte anos, a nossa família sofreu um acidente de viação.
My parents died in that accident.
Os meus pais morreram naquele acidente.
I got saved by Ji Yunlei by chance.
Fui salvo por Ji Yunlei por acaso.
Mom! Dad!
Mãe! Pai!
Wake up!
Acordar!
Ye Shengheng!
Sim, Shengheng!
Mrs. Ye.
ª Ye.
Xiaoting. Xiaoting!
Xiaoting. Xiaoting!
He had me undergo the surgery
Ele fez-me passar pela cirurgia
and kept me protected abroad.
e manteve-me protegido no exterior.
Be careful not to get it wet.
Tenha cuidado para não molhar.
Keep your diet light.
Mantenha a sua dieta leve.
Alright. Thank you.
Tudo bem. Obrigado.
Alright.
Tudo bem.
You do look like my son Baijian.
Pareces mesmo o meu filho Baijian.
Kid,
Miúdo,
the accident damaged your face.
o acidente danificou-lhe o rosto.
The doctors performed reconstructive surgery.
Os médicos realizaram uma cirurgia reconstrutiva.
You might look a little different now.
Pode parecer um pouco diferente agora.
It'll take some getting used to.
Vai demorar algum tempo para se habituar.
This isn't me.
Este não sou eu.
This isn't me at all!
Este não sou eu, de todo!
It's not me!
Não sou eu!
This isn't me!
Este não sou eu!
Where are my mom and dad?
Onde estão a minha mãe e o meu pai?
Where did they go?
Para onde foram?
They're dead!
Eles estão mortos!
From now on,
De agora em diante,
I am your dad.
Eu sou o seu pai.
You are my son.
Tu és o meu filho.
Your name is Ji Baijian.
O seu nome é Ji Baijian.
You must avenge your parents.
Deve vingar os seus pais.
Remember?
Lembrar-se?
From then on, I was no longer Ye Shengheng.
A partir daquele momento, eu já não era Ye Shengheng.
I became Ji Yunlei's son, Ji Baijian.
Tornei-me filho de Ji Yunlei, Ji Baijian.
I gained a father's love,
Ganhei o amor de um pai,
but I was also burdened with his hatred.
mas eu também estava sobrecarregado com o seu ódio.
So I promised him
Então prometi-lhe
I would avenge his wife.
Eu vingaria a mulher dele.
Zhizhi,
Zhizhi,
I never told you any of this
Eu nunca te contei nada disso
because
porque
it's my deepest shame.
é a minha maior vergonha.
Haven't you always asked who I really am?
Não perguntou sempre quem eu realmente sou?
Actually, I don't even know myself.
Na verdade, nem sei.
♪Baby, asleep? Don't reply♪
♪Amor, a dormir? Não responda♪
The name Ji Baijian wasn't mine.
O nome Ji Baijian não era meu.
This face isn't mine.
Aquele rosto não é meu.
♪Just a conversation with you, left to float by♪
♪Apenas uma conversa contigo, deixada a flutuar♪
And this life was never mine.
E essa vida nunca foi minha.
♪Baby, changed? To me it's all the same♪
♪Querida, mudou? Para mim é tudo igual♪
I... I've been gathering evidence.
Eu... tenho reunido provas.
I wanted to figure everything out about myself first
Eu queria descobrir tudo sobre mim primeiro
and then come to you
e depois vem até si
with a proper explanation,
com uma explicação adequada,
a satisfactory answer.
uma resposta satisfatória.
I didn't expect you
Eu não te esperava
to come asking all this today.
para vir perguntar tudo isto hoje.
♪Won't beg for you to stay by my side♪
♪Não vou implorar para que fiques ao meu lado♪
♪Yet through the pain, I'll never leave your side♪
♪Apesar da dor, nunca sairei do teu lado♪
♪It feels just like an illusion♪
♪Parece apenas uma ilusão♪
So keep...
Por isso continue...
Keep this.
Fique com ele.
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪Abrace-me forte. Não desista deste sonho♪
Alright?
Tudo bem?
♪I will wait and embrace what's yet to be♪
♪Esperarei e abraçarei o que ainda está por vir♪
♪I've never let go♪
♪Eu nunca desisti♪
[Marriage Certificate]
[Certidão de Casamento]
♪When I fall♪
♪Quando eu caio♪
♪Please catch me♪
♪Por favor, apanha-me♪
♪Don't say you'll understand♪
♪Não digas que vais entender♪
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪Abrace-me forte. Não desista deste sonho♪
♪I will wait and embrace what's yet to be♪
♪Esperarei e abraçarei o que ainda está por vir♪
♪I've never let go♪
♪Eu nunca desisti♪
♪When I fall♪
♪Quando eu caio♪
♪Please catch me♪
♪Por favor, apanha-me♪
♪Don't say you'll understand♪
♪Não digas que vais entender♪
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪Abrace-me forte. Não desista deste sonho♪
♪I will wait and embrace what's yet to be♪
♪Esperarei e abraçarei o que ainda está por vir♪
♪I've never let go♪
♪Eu nunca desisti♪
♪When I fall♪
♪Quando eu caio♪
♪Please catch me♪
♪Por favor, apanha-me♪
♪Don't say you'll understand♪
♪Não digas que vais entender♪
So all these years,
Assim, todos estes anos,
Ji Baijian carried the mystery of his past
Ji Baijian carregava o mistério do seu passado
and the hatred for his parents' deaths.
e o ódio pela morte dos seus pais.
He endured so much suffering I never knew about.
Suportou tanto sofrimento que eu nunca soube.
It must have been really tough and lonely for him all these years.
Deve ter sido muito difícil e solitário para ele durante todos estes anos.
Zhizhi.
Zhizhi.
We need to talk.
Precisamos de conversar.
Okay.
Ok.
Then tell me,
Então diga-me,
when did you and Ye Taiting acknowledge each other?
quando é que você e Ye Taiting se reconheceram?
A while ago.
Há um tempo atrás.
That long ago.
Há tanto tempo.
Then why didn't you tell me?
Então porque é que não me contou?
Nothing to tell.
Nada a contar.
It's not something to be proud of.
Não é algo de que se deva orgulhar.
Then
Depois
why did you help him?
por que razão o ajudou?
I wasn't helping him.
Eu não o estava a ajudar.
I was helping myself.
Eu estava a ajudar-me.
You collaborated with Ji Baijian
Colaborou com Ji Baijian
on the Drizzt project
sobre o projeto Drizzt
without telling me either.
sem me dizer também.
Zhizhi.
Zhizhi.
Haven't you sensed
Não sentiu
my feelings for you at all?
os meus sentimentos por ti?
Ever since I came to the Song family,
Desde que cheguei à família Song,
you were the closest person to me.
eras a pessoa mais próxima de mim.
Then I've developed feelings for you over time.
Depois, com o tempo, desenvolvi sentimentos por ti.
But I knew I was beneath you.
Mas eu sabia que estava abaixo de ti.
So I buried my feelings.
Então enterrei os meus sentimentos.
But by the time I found the courage
Mas quando encontrei coragem
to stand before you,
para ficar diante de si,
you'd already fallen for Ji Baijian!
já se apaixonou por Ji Baijian!
I thought once you knew what he'd done,
Pensei que quando soubesse o que ele tinha feito,
you'd leave him.
você o deixaria.
I thought if I had done well enough,
Pensei que se tivesse feito bem o suficiente,
you'd finally see me.
finalmente me veria.
But you?
Mas você?
You're still entangled with him! Why?
Ainda está envolvida com ele! Por quê?
Why is he the only one
Porque é que ele é o único
who can affect you like this,
quem te pode afetar assim,
and not me?
e não eu?
What does he have that I don't?
O que é que ele tem que eu não tenho?
Ziming,
Ziming,
it's not about who has more or less.
não se trata de quem tem mais ou menos.
We grew up together.
Nós crescemos juntos.
I see you as a brother.
Vejo-te como um irmão.
I...
EU...
Brother?
Irmão?
I thought about protecting you
Eu pensei em proteger-te
for a lifetime as your brother.
para toda a vida como seu irmão.
But not anymore.
Mas não mais.
Why does Ji Baijian get to have you,
Porque é que Ji Baijian consegue ter-te,
and I don't?
e eu não?
Ziming.
Ziming.
You're frightening me right now.
Está a assustar-me agora.
It was my weakness that made me lose you.
Foi a minha fraqueza que me fez perder-te.
Not anymore.
Não mais.
Let me go!
Deixe-me ir!
Zhizhi.
Zhizhi.
Stay away from me!
Fique longe de mim!
Wei Ziming.
Wei Ziming.
If that's how you want it,
Se é assim que quer,
from now on,
de agora em diante,
we'll go our separate ways!
seguiremos caminhos separados!
We have nothing to do with each other anymore!
Não temos mais nada a ver um com o outro!
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Even if I've strayed♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Crying over losing to♪
♪Chorar por perder para♪
♪My own pride♪
♪O meu próprio orgulho♪
♪The wind breaks the withered tree♪
♪O vento quebra a árvore seca♪
♪It's too weak to be propped up anymore♪
♪Está demasiado fraco para ser sustentado♪
♪Scenes of the past replay again and again♪
♪Cenas do passado repetem-se uma e outra vez♪
♪Tired of being weak and helpless♪
♪Cansado de ser fraco e desamparado♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Maybe it's a kind of gift♪
♪Talvez seja uma espécie de presente♪
♪Bitterness helps me comprehend♪
♪A amargura ajuda-me a compreender♪
Fine.
Bom.
♪The path that still lies ahead♪
♪O caminho que ainda está por vir♪
I'll just have to make you mine
Eu só terei de fazer com que sejas minha
in my own way.
à minha maneira.
Ziming,
Ziming,
I want to hold a party tomorrow.
Quero dar uma festa amanhã.
I'm going to let everyone know that you're my son.
Vou deixar que todos saibam que és o meu filho.
Understood.
Compreendido.
I'll get ready.
Vou preparar-me.
Also,
Também,
I'd like to
Eu gostaria de
talk with you about some internal matters
falar consigo sobre alguns assuntos internos
to prepare you for joining the higher-ups.
para o preparar para se juntar aos superiores.
By the way,
Já agora,
don't sign that second contract
não assine esse segundo contrato
Song Zhizhi gave you.
Song Zhizhi deu-lhe.
It's a trap.
É uma armadilha.
You're sharp, Ziming.
És esperto, Ziming.
Whatever you say.
O que disser.
I have one request.
Tenho um pedido a fazer.
Name it. I'll agree to whatever you say.
Diga o que quiser. Concordo com tudo o que disser.
I want to return to Starlight Jewelry.
Quero voltar à Starlight Jewelry.
Ms. Song, please take a look.
Senhora Song, por favor, dê uma vista de olhos.
I think the color gradient on these two pieces
Penso que o gradiente de cores nestas duas peças
should be similar to the ones over here.
deve ser semelhante aos de cá.
We just need to adjust this part.
Precisamos apenas de ajustar esta parte.
Alright.
Tudo bem.
Ms. Song, Mr. Wei is here.
Senhora Song, o Sr. Wei está aqui.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Mr. Wei has recently received an appointment from the group.
O Sr. Wei recebeu recentemente uma nomeação do grupo.
As the special commissioner,
Como comissário especial,
Mr. Wei will specifically assist and handle
O Sr. Wei auxiliará e tratará especificamente
all major matters at Starlight Jewelry.
todos os assuntos importantes na Starlight Jewelry.
From now on, all personnel changes and major decisions
A partir de agora, todas as mudanças de pessoal e decisões importantes
at Starlight Jewelry
na Starlight Jewelry
will need his approval and oversight.
necessitará da sua aprovação e supervisão.
Special commissioner?
Comissário especial?
If I recall correctly,
Se bem me lembro,
Starlight Jewelry is primarily controlled by the Song family.
A Starlight Jewelry é controlada principalmente pela família Song.
Since when do we need a special commissioner
Desde quando precisamos de um comissário especial?
coming in to dictate terms?
vindo ditar os termos?
Times have changed.
Os tempos mudaram.
Starlight Jewelry needs the group's backing
A Starlight Jewelry precisa do apoio do grupo
if you're going to bid for the Drizzt project.
se for concorrer ao projeto Drizzt.
Since the group is providing substantial
Uma vez que o grupo está a fornecer substanciais
funding and resources,
financiamento e recursos,
it will supervise the daily management
supervisionará a gestão diária
of Starlight Jewelry.
da Starlight Jewelry.
Looking forward to working together.
Ansiosos por trabalharmos juntos.
[Invitation to Starlight Group Party]
[Convite para a festa do Grupo Starlight]
What's this?
O que é?
An internal party of Starlight Group.
Um grupo interno do Grupo Starlight.
Tonight, Ye Taiting will announce
Esta noite, a Ye Taiting anunciará
that I am his son.
que eu sou filho dele.
So you stabbed me in the back
Então apunhalou-me pelas costas
because you found out
porque descobriu
Ye Taiting is your father. Is that it?
Ye Taiting é o seu pai. É isso?
If I'm not mistaken,
Se não me engano,
my failed contract with Ye Taiting
o meu contrato fracassado com a Ye Taiting
was also your doing, wasn't it?
também foi obra sua, não foi?
It's only natural
É natural
I'd warn my father against signing
Eu avisaria o meu pai para não assinar
a risky contract.
um contrato arriscado.
But Zhizhi,
Mas Zhizhi,
I told you I'd protect you.
Eu disse que te ia proteger.
That promise still stands.
Essa promessa ainda está de pé.
If you're with me,
Se estiver comigo,
Starlight Jewelry will always be yours.
A Starlight Jewelry será sempre sua.
But if you're still acting like you were yesterday,
Mas se ainda está a agir como ontem,
then I'll handle everything
depois cuido de tudo
by the book from now on.
seguindo as regras a partir de agora.
♪When your lies and indifference♪
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Estão despedaçados, transformando-se em bolhas no ar♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Eu decido libertar-me das suas algemas♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Eu queimo o conto de fadas, reescrevo o papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
♪From this moment on, I no longer care♪
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪No more noise in my ears♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Esta é a paz que sempre desejei♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Esta é a satisfação que eu deveria aprender a abraçar♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Even if I've strayed♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪